Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Soundtracking
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
Title card artist
thegamejc.deviantart.com
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
乂洛娜的恐怖！
騙人布VS幽靈公主！
你...
你怎麼能飛？
好有自信啊...
你剛才明明還在逃跑...
怎麼突然變了？！
我剛才有點分心而已。
我從沒想過會有人對消極幽靈免疫。
我只有一件事要告訴你...
振作起來！
閉嘴！
你能飛又怎樣？！
我可是狙擊手！
不管你是飛還是跳舞，我才不在乎！
容我說明！
我的新武器獨角仙靠著這五根軸同時獲得了射程和穩定性！
在發射瞬間啟動我從空島得到的風貝，
就能讓彈丸旋轉，產生各種速度變化，造就超級彈珠台！
火焰、閃光、衝擊。
只要更換貝殼，就能讓彈丸更強！
沒人能逃過它的能力！
好了，準備-
她不見了！
跑哪去了？！
你後面。
趕快試著打我啊。
你、你到底是什麼東西？！
你這...
必殺...
鳳蝶流星！
她恢復正常了！
你...
我要把你射下來！
螳螂流星！
她的手正在穿進我的身體裡！
怎、怎麼可能？！
我竟然沒感到痛！
我...
已經... 完了！
你這笨蛋，仔細看清楚。
沒有外傷。
我的手只是在你身體裡面而已。
代表你的死期已到。
現在，我要親手...
捏碎你的心臟。
住手！
請住手！
那樣我真的會死的！
我就是要殺了你。
好了...
在劇烈的痛苦中死去吧！
不要！
拜託住手！
我不想...！
當然我做不到那種事啦。
虛張聲勢？！
我撞到頭了！
如果我有能力造成像捏碎那樣的物理傷害...
在我的手穿進你身體的瞬間你就已經死了。
不管怎樣，這對心臟都不好。
我剛才只是...
穿過了你的身體。
儘管你能清楚地看到我...
我的身體可以穿過任何東西。
必殺...
六連蝮蛇星！
我不是剛告訴你我可以穿過任何東西嗎？
住手！
好噁心！
換句話說，你的攻擊打不到我。
你這混蛋！
走開！
可惡！
不要過來！
走開啦！
你現在要怎麼辦？
你的攻擊沒有效果。
閉嘴！
你剛才說要捏碎我心臟那是虛張聲勢！
那樣的話，你也碰不到我！
你也無法攻擊我！
你攻擊不了我！
對吧？！
迷你幽靈...
那、那是什麼？
幽靈饒舌...
牆、牆壁...！
爆、爆炸...？！
走開！
饒舌...
你這混蛋...
必殺...
火鳥星！
可惡！
這也太犯規了！
我無法攻擊她！
但她卻能攻擊我！
這是什麼對戰組合啊？！
讓、讓開！
我看不到前面。
讓開！
幽靈饒舌...
這是...？
真丟臉...
我還以為那個女人比我弱！
熊！
小心，
乂瑪西的力量超過了普通的熊。
這是怎麼回事...？！
船員裡沒有人能對抗那個女人的能力...！
她本來應該是只有我才能打倒的對手...！
你不行...
以你那點能力不可能打敗她。
這本來應該是我的機會... 但看看我現在這副樣子...！
沒用了...
沒用了！
我根本沒有勝算！
如果我在這裡被打倒，她就會去抓魯夫和其他人，那整個船員就完了...
拯救他們的負擔比我想的還要重...！
救救我...
救救我...！
狙擊王！
請告訴我！
你會怎麼做？！
Oh, the wind carries my name
from Sniper Island far away.
乂瑪西！
住手！
When I take aim, it is straight and true,
你！竟敢傷害我的乂瑪西..！
lu lu la la lu.
那個蠢面具是什麼東西？！
Whether you're a man or a mouse:
Lock on!
I will put your heart in my sights,
一點都不蠢！
Lock on!!
初次見面！
我的名字是狙擊王！
The man who came from the Sniper Island...
別把我當笨蛋！
你以為我會相信你是別人？！
是時候跑了！
現在又跑？！
Lu lu lu lu lu la la!
冷靜下來！
戰鬥吧，騙人布君！
閉嘴！
沒用的！
我完全贏不了！
那不是真的！
你是唯一能做到的人！
你有什麼根據嗎？！
沒有。
果然沒有！
迷你幽靈！
冷靜想想。
那個女人一定有什麼可疑之處。
的確是...
那個女人突然變得那麼有自信。
一開始她怕我然後逃跑了。
如果她對我的攻擊免疫的話，她根本不需要逃跑。
她可以飛或者穿牆。
但她卻哭著跑掉了。
饒舌！
在我跟丟那個女人的瞬間...
發生了什麼事...
我在跟熊交手的時候...
就是那時候我一瞬間失去了她的蹤影。
那麼，差不多該帶你去見乂利亞大人了。
就是這個！
我破解了...！
附近有沒有可疑的地方...？
比如密室之類的...
你的把戲！
那是什麼？你的遺言嗎？
等等！
你在瞄哪裡？！
就是那個！
喂，等等！
必殺巨人甲蟲流星！
找到了！
那才是你的真身！
如果你能飛，
能穿牆穿過人...
還能隨意從大變小...
那代表你的身體是幽靈！
但是想到你之前逃跑的樣子...
不要過來！
那時候你是用肉身在跑的！
你什麼-
也就是說！
眼前的這個人...
只不過是你趁我沒注意時創造出來的幽靈。
你一直把真身藏在裡面！
你再也無法隱瞞了！
我還以為你只是個消極的白痴...
你從那個蠢面具裡得到了勇氣嗎？
你能看穿讓我很意外。
但你只答對了百分之九十...
我不是能被身體控制的幽靈...
而是透過靈體出竅從身體分離出來的。
一個能自主思考和行動的虛空體。
原來如此！
那麼，如果沒有身體可以回去的話，
不知道你會怎麼樣呢...
你一定會叫我別攻擊它的，對吧？
混蛋！住手！
必殺...
大爆炸星！
好險...
你射偏了，而且那還是啞彈。
再一發！
我怎麼會讓你得逞！
特大幽靈！
這是...？！
迷你幽靈...
那些東西的超大版本？！
這下糟了！
放開我，混蛋！
掙扎一陣子吧。
我不會讓你碰到我的真身。
等一下！
那些飯糰大小的幽靈就已經造成瘋狂的傷害了！
如果這個超級巨大的東西爆炸，我的身體會被炸成碎片！
不管你怎麼掙扎都碰不到它的...
它是幽靈。
放開！
放開我啦！
真可惜啊，消極鼻子。
我彈個手指，你的身體就會被炸成碎片。
神風饒舌！
消失了？！
好險。
你的攻擊現在在這個貝殼裡面了！
你什麼-
我動不了了！
這是什麼？！
我剛才射向你的大爆炸星是假的！
那不是啞彈...
是我的黏著劑。
這樣的話，就算你回到真身也無法動彈。
你說什麼？！
現在我可以同時解決你的本體和虛空體了！
可惡！
你就是淨化乂瑪西指揮官的老鼠？！
來得正好！
上吧，副指揮官乂乂河馬！
衝擊！
這傢伙... 真的那麼強嗎？！
好痛！
我的手臂要斷了！
乂乂河馬！
必殺...
黑光星！
蟑螂！
又叫做蟑螂星。
噁心！
誰來把牠們弄掉！
救我！
我動不了了！
牠爬進我衣服裡了！
我最討厭蟑螂了！
好怕，好害怕！
乂瑪西！
別被幾隻蟑螂嚇成那樣...
你真正的噩夢是...
我！
你太小看我了。
我可是東海最有名的超級力量男！
十、十噸...？！
喂、喂，你那力氣從哪來的？
住、住手！
我不可能撐得住那個！
那會死人的，喂！
把蟑螂拿走！
把那個鐵鎚也拿走！
把蟑螂和鐵鎚都拿走，拜託了！
騙
人
布...
住手！
我再也不會碰你的同伴了！
真的！真的！
拜託了！拜託了！騙人布大人！
黃金...
重擊！
所以說，鬼屋的公主...
竟然會因為一個氣球和幾隻玩具蟑螂而昏倒。
你搞錯了...
如果你以為能在消極和謊言的對決中贏過我的話！
做個好夢，直到天亮吧！
那個武士剛才是不是說了什麼？
換句話說...
這代表什麼？
代表...
比賽結束了！
我從沒見過這種戰鬥！
那個武士...！
根本沒把我當回事！
五分鐘前，
乂乂乂克的研究室
所以你要拿走我那把名刀秋水？
秋水
準確地說...
我會從你的屍體旁邊拿走那把刀。
原來如此。
你看起來很有自信嘛。
別、別挑釁他...
你帶了三把刀。
嗯，但有一把斷了。
直接丟掉感覺不對，所以我一直帶著。
我是三刀流的使用者。
三刀流？
沒聽過。
是某種特技表演嗎？
很可惜我沒辦法表演給你看。
要不然你的鼻子早就斷了。
大概吧... 你看起來挺強的。
一股陌生的感覺正在沸騰全身。
就好像要面對一頭巨獸一樣...
真是奇怪的感覺。
我非常興奮。
嚇我一跳！
晨歌...
破曉小夜曲
正面突刺！
直線突刺
手、手槍？！
突、突刺！
我用那招的時候從來沒發生過那種事！